Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Кім бар?
Сәлем, Харука-кун.
Сәлем, Харука-кун
Ұстаз, сізді былай қойғанда, Шиба-кун мені ұстайды деп ойламаппын. Мұғалімнен бөлек, Шиба-кун байқамайды деп ойладым.
Егер сіз оның көзіне жүн тартқыңыз келсе, Егер сіз оны алдағыңыз келсе
сіз өзіңіздің қатысуыңызды өшіру емес, жасыруыңыз керек. қатысуыңызды өшірудің орнына, қатысуыңызды жасыру керек.
Мен көремін, Түсінемін, мен көп нәрсені үйрендім.
Мен бүгін бір нәрсе білдім!
Сізді мұнда не әкелді, Оно ханым?
Сіз сақтықты төмендете аласыз.
Сақ болмау керек.
Харука менің студентім. Харука-кун менің шәкіртім.
Келгенім үшін кешіріңіз. Сіз Mirage Bat техникасын жаттықтырып жатқан сияқтысыз. Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл Мираж Батпен жаттығу сияқты болды.
Сонымен Шиба ханым, сіз тоғыз мектеп байқауына қатысасыз ба? Шиба мырза, сіз тоғыз мектеп турниріне қатысасыз ба?
Дұрыс! Миюки-кун Mirage Bat және Ice Pillars Break турнирлеріне қатысады.
Миюки-кун
Мен Mirage Bat және Ice Pillars Break ойынына қатысамын.
Екі жарыс? Бұл керемет!
Екінші іс-шараға қатысу?
Бұл таңқаларлық.
Менің сұрағыма да жауап берсеңіз жақсы болар еді. Осы сұраққа да жауап беруіңізді сұраймын.
Хмм...Харука-кун, қарсысың ба?
Харука-кун, қарсысың ба?
«Жоқ» десем де, мен жоқ кезде оларға айтасың, солай ма? Жоқ десем де, менсіз де айтатын шығарсың.
Жарайды, өйткені Харука-кунның өзі маған рұқсат берді... Олай болса, адамның келісімі алынды.
Харука-кун полиция бөлімінің қоғамдық қауіпсіздік жөніндегі тергеушісі. Харука-кун - полиция бөлімшесінің қоғамдық қауіпсіздік агенттігінің тергеушісі.
Нақтырақ айтсақ, Дәлірек айтсақ, Даиичи орта мектебіне кеңесші болып тағайындалғаннан кейін.
Бірінші орта мектепке кеңесші болып тағайындалған соң мен қоғамдық қауіпсіздік жөніндегі құпия тергеуші болдым.
Мен қоғамдық қауіпсіздіктің құпия агенті болдым.
Сондай-ақ, мен екі жыл бұрын Мастер Коконоенің қол астында бір жыл жаттыққандықтан, Және
Мен Коконое мырзаның ілімін алғаныма екі жыл болды.
бұл сізді менің аға шәкіртім, Шиба-кун. Шиба-кун менің інім болады.
Осыны ескерсек, бұл сіз жасаған керемет жасыру сиқыры болды. Бұл керемет жасыру болды.
Міне, мен осындай сиқырмен айналысамын. Менің сиқырлы қасиеттерім
Б... бір сызық Мен көремін. Бұл BS сиқыршысы болды ма?
Демек, сіз BS сиқыршысысыз ба?
Маған бұлай сілтеме жасағаны ұнамайды. Маған бұл атау ұнамайды.
Шиба-кун, тергеушінің жеке басы бастапқыда өте құпия. Шиба-кун, әдетте менің тергеуші статусым құпия болады.
Сондықтан мен оны жазбадан сақтайтындарыңызға сенемін. Мен басқа адамдардан жазбаны өшіруді сұраймын.
Өте жақсы. Түсінікті
Оның орнына не айтасыз? Сосын айырбастау, былайша айтқанда,
егер Бланш сюжеті сияқты оқиғалар қайталанса,
Маған алдын ала хабарлайсыз ба? Маған мүмкіндігінше тезірек ақпарат бере аласыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, береміз, алайық.
Беру-алу - бұл.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен ұлғайған үміт хабарын ұстадым Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
(сәлем, сізге хабарлама жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Айнымас дүние, қалыптан тыс ағымдағы жағдай Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл мен ойлағандай емес
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. мен мамыр Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Аняның үйіне қош келдіңіз Үнсіз қозғала бастаған инстинкт (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
хон. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Жол Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ди Ди Бұл аяусыз, солай ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де кешірім шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жоғалған жол жабайы болады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Зорлық-зомбылық (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Назар аударыңыз! төлеу (Ол не?) Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Әй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. болып табылады Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Парасаттылық қажет емес Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған джу Юкине-кун нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?)
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ, жоқ, уайымдама, 1 2 3! (жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3)
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
уайымдау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қайтару Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жүректің соғу ырғағы Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер
Мен печенье пісірдім. Фуки Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ішкі мүшелер Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Сонда да мен кетуім керек Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сен маған сенген адамды мен сатамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып және маған опасыздық жаса Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Оған көмектесу мүмкін емес. Мүйіз қатты дірілдейді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сирена қатты естіледі Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түлкі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Мен қашуды үйрендім Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр ге Г
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Г ге Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Жаңа күн келе жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сен Бүгін шиі Юкине-кун
Чау Юкине-кун
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Сиқыр болмаса да, бұл тілек үлгісі Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Тілек Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен оны орындауға ант бердім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун Ки болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз болсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келсе де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Мен ұлғайған үміт хабарын ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ұстау Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар алмасу қараңыз
Джи қараңыз бұл
үміт көтерілу
Кел, кел! Менің жолымнан кет!
Ораора, шегін!
Тацуя! Тацуя
Йошида!
Йошида
Ойын аяқталды! Соңы
9-2, Е сыныбы жеңеді! 9-2 Е тобы жеңеді
Бұлай етпе, ол Әлгі жігіт дірілдейді, иә?
Оқу, оқу Ах, бұл жақсы оқу және дене көрінгеннен гөрі көбірек қозғалады.
Допты жақсы оқиды, сыртынан қарағанда епті.
Керемет ойын!
Керемет ойын
Сәлем, жол болсын, Йошида. Жасайық Йошида
Оң жақ артқы атча. Бұл да.
Кешіріңіз, егер бұл қорлайтын болса, Мен не айтарымды білмеймін, бірақ бұл күтпеген жағдай.
, бірақ бұл мүлдем күтпеген жағдай болды.
Микихико. Микихико
Маған фамилияммен шақырған ұнамайды.
Мені атыммен шақыр, жарай ма?
Мені атыммен атаңыз
Әрине! Онда мені Лео деп ата! Эй, онда сен мені Лео деп атасаң болады.
Мен сені де Микихико деп атасам, қарсысың ба? Мен сені Микихико деп атауға болады ма?
Айтпақшы, мені Тацуя деп атауға болады. Әрине мені Тацуя деп атауға болады.
Жарайды, Тацуя.
Шын мәнінде, мәселе, Шынымды айтсам, сізбен біраздан бері сөйлескім келіп жүр.
Мен сізбен біраздан бері сөйлескім келеді.
Қандай кездейсоқтық. Негізі мен де.
Шындығында, дәл осы жерде.
Білесіз бе, мен өзімді басқалардан басқа сезіне бастадым... Әйтеуір өзімді бөтендей сезінемін.
Сіз жай ғана нәрселерді елестетіп жатырсыз, Лео. Бұл менің қиялым, Лео.
Мен де сенімен сөйлескім келді.
Мен сол Эрикаға шыдайтын қарны бар адамдарды күнде кездестірмеймін. Не айтсаң да
Эрикаға шыдамдылық танытатын адам сирек кездеседі.
Мен бірдеңені жіберіп алған шығармын деп ойлаймын... Бірдеңе мағынасы жоқ.
Микихико, сен Эриканы бұрыннан танисың ба? Микихико Сіз Эрикамен біраз уақыттан бері таныссыз ба?
О, жақсы... Жоқ...
Көп немесе аз. Ал, Микчи екеуміз бала кезден доспыз.
Менің ойымша, Мики екеумізді сіз бала кездегі достар деп атайсыз ба?
Бірақ соңғы алты айда мен сенен қашып жүрмін. Соңғы алты айға жуық уақыт болса да, ол менен қашып жүр.
Бұл дұрыс па? Маған күшіңді бересің бе?
Е...Эрика, сен қандай киінгенсің?
Неге олай киініп алғансың?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Не? Бұл дәстүрлі әйелдер спорт залының формасы.
Бұл қыздардың дәстүрлі жаттығу киімі.
Дәстүр?
Сіз сенімдісіз бе?
Менің ойымша, бұл әдеттен тыс дизайны бар шпательдер.
Менің ойымша, бұл шашақтар әдеттен тыс жасалған.
Бұл ұрыс-керіс емес! Бұл шашу емес.
Бірақ бұл да төменгі юбка емес, солай емес пе? Бірақ бұл пальто емес пе?
Мен қанша болса да... Мен юбкасыз жай ғана юбка кимес едім! Мән болмас еді!
Скортсыз астыңғы юбка киюге болатын хобби жоқ.
Бұларды гүлденушілер деп атайды.
Блумерлер? Сыпырғыш сияқты естіледі. Блумерлер? Бұл сыпырғышқа ұқсас атау.
Үй жинағанда солай киінетін бе? Ертеде адамдар осылай киім тазалаған ба?
Әрине жоқ, аспан разылығы үшін! Айттым ғой, бұл қыздарға арналған жаттығу киімі! Бұлай болуы мүмкін емес, сіз бұл әйелдерге арналған жаттығу залы киімі деп айттыңыз.
Блумерлер мен ойлағандай ба? Гүлденушілер дегенді қалай түсінесіңдер?
Сонау адамдардың адамгершілігі бұзылған кезде,
Моральдық күйреудің ескі дәуірінде
оқушы қыздар оларды орта жастағы жігіттерге сатып, қосымша қалтаға ақша табатын! Орта және жоғары сыныпта оқитын қыз оны қалтасына ақша табу үшін орта жастағы әкесіне сатып жіберген...
Үніңді жап, ақымақ. Аузыңды жап, ақымақ!
Студенттік кеңес бөлмесі
Елдегі тоғыз Magic University еншілес орта мектептері үшін, бүкіл ел бойынша тоғыз сиқырлы университеттің еншілес орта мектептері үшін
«Тоғыз мектеп» байқауы - бұл маңызды оқиға. Тоғыз мектеп турнирі – үлкен оқиға.
Күзде өткізілетін эссе байқауы зерттеуге бағытталған, Күзгі эссе байқауы академиялық зерттеулерге арналған.
Жазда өткізілетін тоғыз мектеп жарысы кезінде әр мектеп спорттық сиқырлы жарыстарға қатысады.
Әрине, мектеп намысы сапта тұрғандықтан, Әрине, мектептің беделіне қауіп төнеді.
Сайысқа қатысушылар еңбегіне қарай таңдалады. Ойыншылар қабілетіне қарай таңдалады
Студенттік кеңес оған дайындалуда жетекшілік етеді, солай ма? Сондықтан дайындыққа студенттер кеңесі жетекшілік етеді.
Джумонджи-кун ойыншылармен ынтымақтастықта болды. Иә. Спортшыларымызды таңдауға келетін болсақ, Джумонджи-кунның көмегінің арқасында біз тізімді нақтылай алдық, бірақ...
Бұл қандай да бір жолмен шешілді.
Мәселе инженерлерді таңдауда. Мәселе инженер-техникалық қызметкерлерде.
Мен техникалық қызметкерлерді айтып отырмын.
Сізде әлі де инженерлер жетіспейді?
Сандар әлі толық емес пе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, әсіресе үшінші курста практикалық дағдыларға бейімділік байқалады.
Үшінші курс әсіресе практикалық дағдыларға бейім.
Екінші жылдарға келетін болсақ, бізде А-чан мен Исори-кун бар... Бірақ...
Екінші курс студенттері бар, олардың арасында А-чан мен Исори-кун бар.
Исори Кей, иә? Мен оны таза теоретик деп айтар едім, Кей Исори?
Ол таза теория саласы.
және дәл реттеуге тым шебер емес, солай ма? Мен түзетулер жасауда онша шебер емес едім.
Егер сіз кем дегенде өзіңіздің CAD компьютеріңізді дәл баптаудың жолын таба алсаңыз, Мари, менің жұмысым әлдеқайда жеңіл болар еді...
Егер Мари ең болмағанда өзінің CAD жүйесін реттей алса.
Бұл оңай.
Менің ойымша, бізде күрделі мәселе бар. Жоқ, бұл күрделі мәселе.
Сәлем, Рин Чан. Ақыр соңында сіз инженердің рөлін алар ма едіңіз? Эй Сузу-чан, сен инженер боласың ба?
Мүмкін емес. Бұл мүмкін емес. Менің шеберлігім Накаджо мырза мен оның достарына кедергі болады деп ойлаймын.
Менің шеберлігімнің арқасында Накаджо ханым мен басқаларға кедергі болатыныма сенемін.
Жарайды, мен қазір шығамын. Онда бұл менмін
Мм... ондай жағдайда, Шиба-кун есепшотқа сай емес пе? Ондай жағдайда Шиба-кун жақсырақ болмай ма?
Өйткені, Миюкидің CAD-ын реттейтін Шиба-кун сияқты... Шиба-кун Миюки-санның CAD-ын реттеп жатқан сияқты.
Соқыр нүкте туралы айт!
Бұл соқыр жер болды.
Дұрыс... Көрдім, не істегенім абайсызда.
Мен тайып бара жатқан шығармын... мен мұны қалай ойлап таппадым?
Қателеспесем, бірінші жыл техникалық құрамға ешқашан сайланбаған. Бұрын бірінші курс студенті техникалық қызметкер болып кеткен жағдай болған жоқ па?
Әр нәрсенің бірінші реті болуы керек! Мұның бәрі бірінші рет
Прецеденттерді жою үшін жасалды.
Прецеденттерді жоюға арналған.
Екеуің прогрессивті ойшылсыңдар, сондықтан сіз оны осылай көре аласыз, Екі прогрессивті адам солай ойлауы мүмкін.
бірақ бірінші жыл үшін және 2-курс студенті жүктей алады... Бірінші курс студенті, сонымен қатар екінші курс студенті.
Оның үстіне мен көп жағынан назар аударамын. Оның үстіне мен жаман жағынан, бір емес, бірнеше жағынан ерекшелендім...
Ал...
Бұл...
Инженер мен пайдаланушы арасындағы сенім АЖЖ дәл баптауының маңызды бөлігі болып табылады.
CAD реттеу кезінде пайдаланушымен сенімді қарым-қатынас маңызды
Спортшылар тарапынан қарсылық тудыруы мүмкін адамды тағайындау жақсы идея емес сияқты...
Ойыншылардың қарсылығын тудыруы мүмкін персоналды таңдау
Маған қызық
Мен Онии-сама менің CAD-ды тоғыз мектеп байқауына да дәл баптағанын қалаймын... Мен сенің ағаңның тоғыз мектеп турнирі үшін CAD деңгейін реттеуін қалаймын.
Мен тым көп сұрап тұрмын ба? Бұл мүмкін емес пе?
Сабыр сақта.
Сенуге болатын инженердің болуы – үлкен моральдық қолдау. Дұрыс, Миюки? Сенуге болатын инженердің болғаны сенімділік береді, Миюки-сан.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә Жарайды. Сабақтан кейін дайындық сабағы болады, сосын сөйлесейік.
Ал, сабақтан кейін дайындық жиналысы болады, сол жерде талқылайық.
Сіз бүгін Күмісқорнды әкелесіз. Бүгін сізбен бірге Күміс мүйізді алып келгеніңізді көрдім!
Иә, мен жаңа қапшық алдым, үйренгім келді.
Мен оған жаңа қапшық алдым,
сондықтан мен оны бұзып көрейін деп ойладым.
Не? Маған көрсете аласыз ба? Мен оны көре аламын ба?
Бұл маған жақсы. Бұл маңызды емес.
Алға. Өтінемін
Уау, бұл нағыз күміс үлгі.
Бұл шынайы күміс үлгісі!
Мен оның кесілгенін жақсы көремін. Бұл керемет қисық, тез сурет салуға қолайлы!
Керемет кесілген
Оңай тесу үшін керемет қисық
Өзінің озық технологиясында ешқашан жоғалмайтын ыңғайлылыққа бас иеді!
Жетілдірілген технологияға батпай пайдалану мүмкіндігін қарастыру
О, мен сені қалай жақсы көремін, лорд Күміс... Әй, менің сүйсінген Күміс-сама
Миюки-санның сағынуы өте ерекше, солай емес пе? Миюкидің қателесуі сирек.
Сәйкестік болуы керек.
Қызық, Таурус Күміс қандай адам? Күміс Таурус қандай адам?
Саған бәрібір? Ол сізді қызықтырады ма?
Әрине, ол мені қызықтырады! Мен бұл туралы қызықтымын.
Айтайын дегенім, бұл Таурус Күміс! Өйткені бұл Таурус күмісі.
Loop Casting-ті шындыққа айналдырудан бастап, Ілмекті құюды практикалық қолданудан бастау
ол инженерлік данышпан Бар болғаны бір жыл ішінде жасалған арнайы CAD бағдарламалық құралы
арнайы CAD бағдарламалық жасақтамасын кем дегенде он жылға алға жылжытты деп айтты!
Ол он жылға алға жылжыған данышпан инженер.
Мен жақсы хабардар емес екенімді көремін. Оның осындай құрметке ие болғанын кім білген... Мен оның соншалықты жоғары бағаланғанын түсінбедім.
Эй, эй, Шиба-кун, Сенің ойыңша Таурус Күміс қандай адам?
Таурус Күміс қандай адам деп ойлайсың, Шиба-кун?
Көрейік... Бұл дұрыс.
Ол шын мәнінде сіз немесе мен сияқты жапондық жас болуы мүмкін. Бір қызығы, олар да біз сияқты жапондық жасөспірімдер болуы мүмкін.
Жапон, айттыңыз ба? Сіз жапонсыз ба?
Өйткені ол тек жапондық FLT фирмасында жұмыс істейді. Ол тек жапондық FLT компаниясында жұмыс істейді.
Айтпақшы, А-чан... Айтпақшы, Аа-чан
Уф, емтихандар. Иә
Түскі үзілісте тапсырмаңызды аяқтауыңыз керек емес пе еді? Түскі үзіліс кезінде тапсырмаңызды аяқтауыңыз керек емес пе?
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе. Төрайым!
Мен саған аздап көмектесемін, жарай ма? Аз болса да көмектесемін.
​​Шынымен бе? Бұл рас па?
Сонымен, бұл қандай тапсырма? Сонымен, дәл қандай қиындық бар?
Шын мәнінде, бұл салмаққа негізделген сиқырдың үш негізгі жұмбақтары туралы есеп. Шын мәнінде, бұл «Өлшемді сиқырдың үш негізгі техникалық мәселесі» туралы есеп.
Мен гравитацияны басқару түріндегі термоядролық синтез реакторын іске асыру бөліктерін түсінемін,
және шексіз инерциялық кеңеюге негізделген квази-мәңгі қозғалыс машинасын іске асыру,
Мен жалған мәңгілік қозғалыс машинасын инерцияны шексіздікке дейін арттыру арқылы жүзеге асыруға болатынын түсінемін.
, бірақ жалпы мақсаттағы ұшу заклиналары неге іске асырылмайтынын қалай түсіндіре алатынымды түсінбеймін... Жалпы мақсаттағы ұшу сиқырының неге жүзеге асырылмайтынын жақсы түсіндіре алмаймын.
Ұшу үшін сиқырды қолдану үшін, сіз жылдамдағанда, баяулағанда, көтерілген және түскен сайын, Сиқырлы ұшу үшін: Сіз жылдамдағанда, баяулағанда, көтерілген немесе төмендеген сайын.
орындалып жатқан сиқырдың үстіне жаңа заклинание жасау керек. Жаңа сиқыр белсенді сиқырға қабаттасуы керек
Оқиға кедергісінің қажетті қуаты әр уақытта артады. Қажетті құбылыстардың интерференциясының сиқыры әр уақытта арта түсетіндіктен,
Қабаттау ең көбі 10 ретпен шектеледі. Сіз ең көп үміттенетін он қабат.
Міне, сондықтан Flying Spells нақты әлемде мүмкін емес. Осы себепті ұшу сиқыры шын мәнінде мүмкін емес.
Мен қабаттау қажет болса, деп ойладым. Стек қажет болса, алдымен белсенді сиқырдан бас тартыңыз.
сіз жай ғана жалғасып жатқан заклинанияны тоқтатып, оның орнына жаңасын іске қоса аласыз...
Менің ойымша, жаңа заклинание қосу керек.
Бірақ бұл қарапайым болса, оны әлдекім әлдеқашан қолданып көрген болуы керек, солай емес пе?
Бірақ егер бұл осындай нәрсе болса, біреу оны бұрыннан қолданып көрген болуы керек.
Бұл фактіден кейін аймақтық интерференцияны қолдану сияқты.
Өткен жыл, Өткен жылы Англияда.
Англияда олар сіз айтқан тұжырымдамаға негізделген эксперимент жүргізді... Сіз айтқан тұжырымдама тексерілуде.
Бірақ ол сәтсіз аяқталды. Нәтиже – сәтсіздік
Оған не себеп болды? Себебі неде?
Бұл жерде айтылмайды.
Бұл жерде жазылмаған.
Қалай ойлайсың, Тацуя-кун?
Бұл эксперимент түбегейлі дәмді болды. Сол тәжірибенің негізгі тұжырымдамасы қате.
Сиқырлы тізбекті басқа сиқырлы тізбекте қолдануға болмайды. Сиқырлы формулалар сиқырлы формулаларға әсер ете алмайды
Бұл тіпті аймақтық интерференция жағдайында да дұрыс. Аймақ интерференциясы үшін де солай.
Бұл сиқырлы тізбекті тікелей өшіретін заклинание болмаса, Формула сиқырлы формуланы тікелей өшіріп тастамаса
бұл сиқырға қарсы заклинание болса да, бұл ережеден ерекшелік емес. Контрмагия бұл принциптен ерекшелік емес.
Басқаша айтқанда, Бұл қосымша сиқыр қолданып жатқаныңызды білдіре ме?
Олар сиқырды қажетсіз пайдаланып жатыр ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, тәжірибені құрастырған ағылшын ғалымы
Бұл экспериментті жоспарлаған британдық ғалымдар сиқырға қарсы әрекеттің табиғатын дұрыс түсінбеген болуы керек.
Ол қарсы сиқыр табиғатының елесін сезінген болуы керек.
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Бірінші жоғары клубты басқару тобының штабы Студенттік кеңес осы арқылы 1-Е сынып оқушысы Шиба Тацуяны инженерлік құрамның мүшесі ретінде ұсынады.
Студенттік кеңес
Мен 1 Е сыныбынан Тацуя Шибаны техникалық қызметкер ретінде ұсынамын.
2 курс студенті?
Екінші курс студенті?
Иә, бірақ ол Тәртіптік комитетте, солай ма? Бірақ менің ойымша, ол қоғамдық мораль комитетінің мүшесі.
Ол CAD файлдарын дәл баптай ма? АЖЖ реттеуге болады ма?
Олар Тацуя-санның қаншалықты жақсы екенін білмейді де! Тацуя-санның қабілетін білмесем де.
Оқу, оқу Иә, мен де Тацуяның жауапты болғанын қалар едім.
Мен Тацуя-санды жұмысқа алғым келетінін білемін.
Арамызда кейбіреулер сенбейтін сияқты. Кейбір адамдар сенбейтін сияқты.
Олардың Шибаның шеберлігін көргені дұрыс болар еді. Шибаның шеберлігін тексерген дұрыс.
Нақтырақ айтқанда, біз не істейміз? Нақты не істеуіміз керек?
Біз оған нақты CAD-ны реттеуге тиіспіз.
Мен теңіз шошқасы ретінде қызмет етуге қуаныштымын.
Бірдеңе болса, мен теңіз шошқасы боламын.
Бұл қауіпті болар еді! Қауіпті
Егер оның баптауы нормадан төмен болып шықса, жарақат сіздің проблемаларыңыздың ең азы болады! Нашар баптасаңыз, жарақат алмайсыз.
Жарайды, Шибаның кандидатурасын ұсынған мен болғандықтан, мен бұл рөлді қуана қабылдаймын. Жарайды, мен оны ұсынған адаммын, сондықтан мен ол рөлді аламын.
Жоқ, бұл рөл... Жоқ, оның рөлі
Маған оны қабылдауға рұқсат етіңіз. Маған орындауға рұқсат етіңіз
Тапсырма Кирихара-сенпайдың CAD параметрлерін жарыстың АЖЖ-ға көшіру болды. Тапсырма - бәсекеге қабілетті пайдалану үшін Кирихараның CAD параметрлерін осы CAD-ге көшіру,
және оны дереу қолдануға болады.
Дереу қолжетімді ету
Дегенмен, мен белсендіру ретінің өзін өзгертпеймін.
Бұл дұрыс па? туралы сенімдісіз бе?
Иә, біз сенің істегеніңді қалаймыз. Иә, өтінемін.
Не болды?
Мен әртүрлі сипаттамалары бар CAD параметрлерін көшіруді ұсынбаймын... Әртүрлі сипаттамалармен CAD параметрлерін көшіру
Мен оны ұсына алмаймын.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес. Оған көмектесу мүмкін емес. Қауіпсіздікті бірінші орынға қояйық.
Мен «Алдымен қауіпсіздік» әдісін қабылдаймын.
Сізге көп рахмет. Рахмет, оны жоюға болады.
Оны қазір жоюға болады.
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіт Бұл жігіт не істеп жатыр?
Қазіргі заманда қатаң пернетақта? Тек пернетақта бұл күндері тым ескі
Бұл ескі мектептен тыс!
Иә, толығымен қолмен реттеу ме?
Толығымен қолмен дәл баптау, солай ма?
Сәлем, Кей. Бұл таңқаларлық нәрсе ме? Эй, Кей, бұл керемет пе?
Оқу, оқу Иә, бірақ ол не істеп жатыр? Тек оның не істеп жатқанын түсінбейтін адамдар көп сияқты.
Түсінбейтін адамдар көбейіп кеткен сияқты.
Мен аяқтадым. Аяқталды
Кирихара, бұл сізге қалай әсер етеді? Кирихара Бұл қалай сезінеді?
Мәселелер мүлдем жоқ. Мәселе жоқ.
Бұл мен үшін табиғи нәрсе. Мен мүлде ыңғайсыздықты сезінбеймін.
Сондықтан оның өте қабілетті дағдылары бар сияқты... Біраз технология бар сияқты.
Бірақ оның шеберлігі бар деп айта алмайсың. Менің ойымша, бұл өте жақсы қадам емес.
Оның әдістері тым ретсіз. Әдіс тым ретсіз
Мен командаға Шиба-кун есімін беруді қолдаймын! Мен Шиба-кунның командаға қосылуын қатты қолдаймын.
Оның бізге көрсеткен дағдылары өте жоғары. Оның бізге көрсеткен техникасы өте жетілдірілген.
Барлығын қолмен реттеу мен үшін мүмкін емес. Барлық дәл реттеуді қолмен жасау... бұл мен ешқашан жасай алмайтын нәрсе.
Әрине, оның дағдылары жоғары болуы мүмкін, Бұл озық технология болуы мүмкін, бірақ
, бірақ егер түпкі өнім жаяу жүргіншілерге арналған болса, онда пайда жоқ. Дайын өнім орташа болса, пайда жоқ.
Кирихараның жеке CAD - бұл бәсекеге қабілетті пайдалануға қарағанда жоғары сипаттамалары бар модель. Кирихараның жеке CAD-сы жарыстар үшін қолданылатын модельге қарағанда жоғарырақ сипаттамалық үлгі болып табылады.
Пайдаланушының айырмашылықты қабылдауына жол бермеу... Қандай технология қолданушыға айырмашылықты сездірмеді?
Менің ойымша, мұндай дағдылар жоғары бағалануы керек... Менің ойымша, бұл өте жоғары бағалануы керек.
Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз ... Менің ойымша, сіз мұны айта аласыз.
төрайым? Төраға, мен Шибаның инженерлік топқа қосылуын қолдаймын.
Мен Шибаны инженерлік топқа қосуды қолдаймын.
Ханзо-кун?
Тоғыз мектеп байқауында, Тоғыз мектеп турнирі – бұл біздің мектептің беделіне қауіп төндіретін турнир.
Мектебіміздің абыройы асқақтай түседі.
«Себебі ол бірінші курста» немесе «бірде-бір прецедент жоқ...» Бірінші курс студенттері үшін прецедент жоқ.
Біз мұндай ұсақ-түйек мәселелерге тоқтала алмаймыз.
Қазір ондай нәрселерге ілінетін уақыт емес.
Мен де жаңа айтқаныңызбен келісемін, Хаттори. Хатторидің пікірі де орынды деп ойлаймын.
Шиба жаңа ғана бізге мектебіміздің командасының мүшесі болуға қабілетті екенін көрсетті. Шиба мектебіміздің өкілдік мүшесі болуға лайықты қабілеттерін көрсетті.
Мен де Шибаны командаға қосуды қолдаймын. Мен де Шибаның командаға қосылуын қолдаймын.
Көп уақыт өтті. Бұл не өзі…?>
Иә, көптен бері көрмедім, арнайы офицер. Біраз уақыт болды, арнайы лейтенант.
Егер сіз мені осылай айтып отырсаңыз, біз құпия желіде тұрмыз ба? Бұл атауды қолдану оның құпия жол екенін білдіре ме?
Мен сіздің азаматтық қалалық телефондарға әр жолы кіруге қаншалықты шебер екеніңізге таң қаламын.
Жақсы, жақсы, әр жолы.
Оны жалпы тұрмыстық қатарға енгізуге болады.
Бұл оңай болған жоқ.
Арнайы офицер, үйіңіздің айналасындағы қауіпсіздік тым қатал емес пе?
Себебі қазіргі кездегі хакерлер тынымсыз.
Сонымен, майор. Сонымен, майор, бүгінгі күн тәртібіңізде не бар?
Бүгінгі бизнесіңіз қандай?
Біріншіден, жұмысқа қатысты кейбір жаңалықтар. Алдымен мен сізге әкімшілік мәселелер бойынша хабарласамын.
Дұрыс.
Бүгін біз Үшінші көзді күрделі жөндеуді аяқтадық. Бүгін көздің үшінші күрделі жөндеуі аяқталды.
Осы сәтте біз бағдарламалық құралды жаңартып, кейбір функционалдық сынақтарды орындауыңызды қалаймыз. Осыған сәйкес
Бағдарламалық құралды жаңартып, өнімділік сынағын орындауыңызды қалаймын.
Өте жақсы. Мен ертең таңертең сонда барамын.
Жоқ, сабақты жіберіп алуыңыз керек болатындай уақытты қысып жатқан жоқпыз. Жоқ, мектепті жіберіп алу соншалықты шұғыл емес.
Жоқ, мен бәрібір келесі демалыс күні FLT-ке есеп беруім керек.
FLT-те жұмыс істеу Тоғыз мектеп байқауының ашылу салтанаты
Б... бір сызық Мен көремін. Ертең таңертең әдеттегі жеріңізге хабарлаңыз.
Олай болса, ертең таңертең әдеттегі жерге хабарлаңыз.
Түсіндім, сэр. Түсінікті
Әрі қарай, арнайы офицер, Келесі әңгіме, менің естуімше, арнайы лейтенант.
Тоғыз мектеп байқауына сіз де қатысасыз деген қауесет бар ма?
Тоғыз мектеп турниріне сіз де қатысатын сияқтысыз.
Иә, сэр.
Жарыс алаңы оңтүстік-шығыс Фудзи жаттығу аймағында орналасқан. Тоғыз мектеп турнирі өтетін орын Фудзи оқу орталығының оңтүстік-шығыс аймағы болып табылады.
Әрине, жыл сайын солай, бірақ... Бұл жылдағыдай.
Артыңды сақта, Тацуя. Сау бол, Тацуя
Сол аймақта, Тиісті аймақта
Біз халықаралық қылмыс синдикатының ең ықтимал мүшелерін бірнеше рет байқадық.
Халықаралық қылмыс синдикатының мүшелері болып көрінетін адамдар бірнеше рет кездесті.
Уақытты ескере отырып, олар тоғыз мектеп байқауын мақсат етіп отыр деп ойлаймыз. Уақытты ескере отырып, мақсат Тоғыз мектеп турнирі сияқты.
Сіз бұл халықаралық қылмыс синдикаты деп айттыңыз ба? Сіз халықаралық қылмыс синдикатын айттыңыз.
Мен оны Мибуға қарадым.
Бірінші орта мектеп, екінші курс, Сіз Даиичи орта мектебінің екінші курс студенті Саяка Мибудың әкесісіз бе?
Мибу Саяка... сіз оның әкесі туралы айтып тұрсыз ба?
Өте талғампаз болма. Ах, Мибу зейнеткерлікке шыққаннан кейін ол Кабинет ақпаратын басқару бюросына ауыстырылды.
Әскерден шыққаннан кейін Мибу Кабинет ақпаратын басқару агенттігіне ауысты,
және ол қазір халықаралық қылмыс бөлімшелерін басқарады. Шетелдік қылмыстық ұйымдарды басқару
Мен таң қалдым. Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Мибудың айтуынша, олар Гонконгтағы қылмыстық синдикаттың мүшелері болуы мүмкін. Гонконгта орналасқан қылмыс синдикаты Мибуға сәйкес
Басы жоқ айдаһарлар. «Басы жоқ айдаһар» болуы мүмкін
Мен кез келген қосымша ақпарат алған бойда хабарласамын. Қосымша ақпарат алғаннан кейін біз сізбен қайта хабарласамыз.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Онии-сама, Ағай, мен саған кофе әкелдім.
Мен саған кофе әкелдім.
Тамаша уақыт. Мен сені алып кетейін деп жатыр едім... Жақсы, мен саған қазір телефон соғуды ойладым...
А, бұл Мирагебаттың костюмі шығар?
Бұл сіздің Mirage Bat костюміңіз бе?
Бұл дұрыс! Біздің Yotsuba тобымыздың әрі қарай өсуі мен дамуы үшін,
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар Сізге қалай ұнайды?
Сіз өте әдемі көрінесіз. Өте сүйкімді
Бұл сізге өте жарасады. Сізге өте жақсы көрінеді
Сізге көп рахмет... Рахмет
Ұшу техникасы?
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз, сіздің тұрақты ауырлық күшін басқару сиқыры аяқталды.
Осылайша сіз тұрақты гравитацияны басқару түріндегі ұшу заклинасын іске қостыңыз!
Тағы да, Онии-сама, сіз мүмкін емес нәрсені мүмкін еттіңіз.
Тағы да сенің ағаң мүмкін емес нәрсені мүмкін етті.
Мен сенің сіңлің болғанымды мақтан тұтамын, Онии-сама!
Рахмет, Миюки. Рахмет саған Миюки
Бұл мені мақсатыма бір қадам жақындатты. Енді біз мақсатымызға бір қадам жақындадық.
Келесі демалыс күнім, Мен алдағы мерекеде FLT бойынша тест тапсырамын.
Мен мұны FLT-те сынап көрейін деп жатырмын, бірақ алдымен оны байқап көргім келеді, Миюки.
Мен Миюкидің бірінші болып көргенін қалаймын.
Қуанышпен!
Shiba резиденциясының 2-ші жерасты қабаты
Мен қазір бастайын. Жұмысты бастау
Айтыңызшы...
Белсендіру реттілігінің дәйекті өңделуін байқадыңыз ба? Іске қосу рәсімін үздіксіз өңдеу ауыртпалық па?
Менде бәрі жақсы. Бас ауруы, шаршау сезімі жоқ. Менде бәрі жақсы. Басым ауырмайды, шаршағаным жоқ.
Бұл жақсы. Жақсы
Жарайды, енді көлденең бағытта жайлап қозғалғаныңды көрейік. Содан кейін келесі жолы көлденеңінен баяу қозғалыңыз.
Өте жақсы. Түсінікті
Заклинание бұзылған сияқты ма? Сиқырда үзіліс сезімі бар ма?
Жоқ, мүлде емес. Уақытты тіркеуші функциясы тамаша жұмыс істейді.
Жоқ Уақыт сағаты функциясы тамаша жұмыс істейді
Бұл жүйенің ірге тасы оның жазу функциясы болып табылады, Бұл жүйенің негізгі нүктелері
бұл әрбір жалғасып жатқан заклинаниенің белсендіру нүктелерін дәл жазуға мүмкіндік береді. Бұл сиқыр іске қосылған уақытты дәл жазатын функция.
Адамдар сандық өңдеудің мұндай түрін жасауға жаралмаған. Сандық өңдеудің бұл түрі адамдарға жарамайды.
Мен машинаны толықтыру үшін қолдансам болғаны деп ойладым. Мен оны машинамен толықтырған дұрыс деп ойладым.
Мен сенен күткенімдей, Онии-сама! Үлкен ағадан күткендей.
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер мачи сометеку ханатачи Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түсіндей кетті түс сияқты жоғалады Түсіндей өлді
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Менің махаббатымның пішіні менің махаббатымның көлеңкесі
Соңы болса да Соңы болса да, Соңы болса да
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық Қорықпай ән айт
Мәңгілік жыр мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес Пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді Мені ұстап, сезгеніңізді қалаймын
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін Он жылдан кейін
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін Жүз жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық Мың жылдан кейін
Махаббат туралы ән айтайық
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory